
☆クライアントエンジニアを目指しており、日々ゲーム制作に取り組んでいる次第です。宜しくお願い致します。

・そんな私が「死んで死んで攻略していくスーパーマリオ」というコンセプトのもと、ゲームを作成致しました。


☆キャッチコピー：死んで死んで攻略していくスーパーマリオ



☆1. この作品で目指した面白さと、ゲームのルールを簡単に教えてくれますか。

目指した面白さ…繰り返し遊んで攻略する面白さとプレイヤーが１アクション毎に一喜一憂するような体験を楽しんでもらう事をこのゲームでは目指しました。
（繰り返し遊んで攻略する事がなぜ面白いのか…攻略していった先にある達成感と、攻略することでどんどん前へ進んでいるという感覚が得られる。）

鬼畜要素を追加した理由…攻略していった先にある達成感をより高める為。フロムソフトウェアさんのエルデンリングや長年続いているソシャゲ（パズドラ、モンスト等）

	

☆2. 開発環境と開発メンバー構成、あなた自身の役割担当はどこでしたか。
開発環境…MicroSoft Visual Studio 2022　
	　言語は C++ 
	　ライブラリでは,DXlibと講師が作成したもの
	　ゲーム本編に関しては、敵のキャラクターのイラストのみ友人に書いてもらい、その他は自分。

☆3. 担当された業務範囲で、技術面に工夫したり、重きを置いた点を教えて下さい。
ゲーム面に関しては、アクション操作という所に重きをおき、より滑らかで自然になるように工夫をした。
プログラム面に関しては、３つありまして、
1つ目は、のちのバグに繋がらないようにカプセル化、
2つ目は、コンパイルが通った時の安全性を高めたこと、（例えば、関数の引数や定数にconst修飾子を付けることや、マジックナンバーをなるべく使用しないよう心掛けたこと、）
3つ目は、他の人が見ても分かりやすいように可読性を高めたこと。（変数名や関数名に法則性を持たせり、コメント）


☆4. （ここまでを踏まえて）この作品で私達に一番見てもらいたい点を教えて下さい。


☆5. 現在の認識している技術課題や、あるいは時間があれば、どのあたり改善したいですか。
オブジェクト指向に基づいたソースコードの作成の不完全さとアルゴリズムに基づいたソースコードの作成。



お名刺の方お渡しさせていただきます。