GP21 矢納裕章です。

今回作成したゲームのタイトルは魔ショたびです。
ゲームのジャンルとしては２Dマリオのような横スクロール型2Dアクションです。
コンセプトとしては、無料で遊べて、思わず「クソゲーだ！」と言わせてしまうように仕上げています。

では、ゲームをプレイしながら説明していきたいと思います。

このゲームの操作は左右キーの入力で左右の移動、
スペースを押してジャンプをするという３つのシンプルなアクション操作となっています。
今回制作するにあたって、このアクション操作にこだわり、より自然で滑らかなアクション操作を追求しました。
例えば、スペースの入力量によってジャンプ量が変化したり、
左右キーを押して、すぐにスピードがマックスになるのではなく、徐々にスピードをあげたり、
キーを離したときにすぐに止まるのではなく、徐々にスピードが落ちるようにしたり、
そのほかに敵を踏んだ時、タイミングよくジャンプボタンを押すと、より高くジャンプができるようしています。

このゲームの目的はアクションを通してギミックや敵をさけながら、コインを獲得して、ハイスコア目指すことです。
ギミックや、敵はプレイヤーにとってかなりイライラや悔しさを与えるように設計されているので、
難易度は高めですが、何度も挑戦することによって攻略していき、クリアした時の達成感が高まるようにしました。
さらに、繰り返し挑戦していくようなゲームなので、ゲームオーバーしてから
再チャレンジするまでの演出や時間をなるべく短くしてそこに対してプレイヤーにストレスを与えないようにこだわりました。

実際に、コースを走りながらマップや敵の挙動などを見ていきたいと思います。